# Описание задачи
Разработать систему управления задачами (Task Management System) с использованием Java и Spring Boot. Система должна обеспечивать создание, редактирование, удаление и просмотр задач. Каждая задача содержит заголовок, описание, статус, приоритет, комментарии, автора и исполнителя. Реализовать необходимо только API.

# Требования
* Язык программирования: Java 17 или выше.
* Фреймворк: Spring Boot.
* База данных: PostgreSQL или MySQL.
* Аутентификация и авторизация: Spring Security с JWT токенами.
* Ролевая система: Администратор и пользователи.
* API документация: Open API и Swagger с Swagger UI.
# Стек технологий
* Java: Основной язык программирования.
* Spring Boot: Фреймворк для создания веб-приложений.
* Spring Data JPA: Для работы с базами данных.
* Spring Security: Для аутентификации и авторизации.
* JWT: Для токенов аутентификации.
* Open API/Swagger: Для документации API.
* Maven: Для управления зависимостями и сборки проекта.
* Docker Compose: Для запуска среды разработки.

# Сборка и запуск проекта
* Клонирование репозитория
* git clone https://github.com/IKS-cod/Test-Effective-Mobile.git
* Сборка проекта с помощью Maven
* mvn clean install
* Запуск базы данных PostgreSQL с помощью Docker Compose
* Запустите контейнеры:
* docker-compose up -d
* Запуск приложения
* java -jar target/com.effective_mobile-0.0.1-SNAPSHOT.jar
# Основные функции
* Регистрация пользователей: Пользователи могут создать учетную запись с помощью email и пароля.
* Аутентификация и авторизация: Доступ к API защищен JWT токенами.
* Управление задачами:
* Создание: Администраторы и пользователи могут создавать новые задачи.
* Редактирование: Администраторы могут редактировать любые задачи, пользователи — только свои.
* Удаление: Администраторы могут удалять задачи.
* Просмотр: Пользователи могут просматривать свои задачи.
* Статус и приоритет задач: Администраторы могут менять статус и приоритет задач.
* Назначение исполнителей: Администраторы могут назначать исполнителей.
* Комментарии: Пользователи могут оставлять комментарии к задачам.
* Фильтрация и пагинация: API позволяет фильтровать и пагинировать задачи.
